### 蛋糕店怎样进行推广引流？

    2020年已经过去了大半，疫情之后幸存的许多实体店，除了那些家大业大的主，大都是也再咬牙坚持。

    他们在努力争取吸引到更多的客户：门前各种花样推销，各种打折促销，以此努力来给自己增加更多的销量。

    但大都是往往一天下来，人回到家总是葛优躺，但店内营业额总是和他们一天的努力不成正比。

    也正因此，他们焦虑，却又没更好的办法。

    我不知屏幕前的你是否也这样，但我知道我身边的一个朋友的同学，她是做蛋糕的，一个多月来，她一直在寻求着各种途径。若非昨日的闲聊，还真不知她真实的情况。

    如她做蛋糕的这种，其实通过网络的话，有很多的获客途径的：
    欢迎点击 陌言取经 获取惊喜
    
    这次先给大家说下人人离不开的微信吧，看如何利用微信来给自己的蛋糕店增加客流。

    1、添加顾客到微信

    蛋糕店里设置一个微信营销的二维码，当有顾客扫它添加好友后，就可以在结账时获取一定的减免金额。如果可能的话，在顾客扫描二维码时，让他备注下自己的生日。

    欢迎点击 陌言取经 获取惊喜

    2、微信朋友圈的打造

    这个添加顾客的微信，里面的朋友圈要用心打造好，朋友圈不是随性发的，一天中要控制好发朋友圈的质量和数量，切勿刷屏。

    你可以把店内精致的蛋糕拍个高清图，然后配上一些对这个蛋糕的简要介绍，如果这个蛋糕还有个属于自己的故事就更好。
    带有吃货属性的顾客看到这个诱人的蛋糕时，点赞是肯定了,说不定立即就会和你私聊了。

    还有一些顾客看到那些对蛋糕的描述文案时，也会默默的给你一个赞，至少你的文案是成功的吸引了他们，他们知道了，记住了，说不定在以后某个应景的时刻，想起你文案的某句话，然后想起了你的蛋糕：好想来一口～～ 于是联系了你...
    
    可以把蛋糕的制作过程拍个小视频，发布在朋友圈里面。这样当他们有时间时，还可以跟着你的视频，亲手来给他们自己做一个甜食来满足自己的小确幸。

    你还可以设置一些集赞幸运数的小活动。

    选定你朋友圈中的某条内容，然后选择一些幸运数字，如6、8、66、68、88等。当点赞的朋友顺序正好是在幸运数字上，就可以获得一份小甜品，或是优惠券。

    另外，朋友圈不要只发你的蛋糕，不要总是一些营销的文案。你还要发些你生活中的一些趣事，或是旅游的一些见闻。

    要多发些正能量，小资类的东西，让别人通过你的生活片段，拉近你们之间的距离。通过别人认可你的朋友圈，同样产生认可你人的心理。

    毕竟太商业化了大家都不喜欢，多些生活、欢快的一面，就会得到更多朋友的认可。

    3、微信群的玩法

    你可以把所有顾客都弄到一个群里面，然后不定期在群内举行一些发红包抢优惠的活动。

    可以选定一个时间，提前预热通知发红包，根据回应的人数确定好发红包的个数。然后设置好规则，抢到红包最大的朋友，将会获得一份本店甜点一份。

    也可以发送几份甜点抢购活动，设置好红包数量，然后抢到该红包的朋友，可1元或几折来购买这份甜点。

    或许有些朋友想到自己所在地方的网络受限，可能就不会对这个活动进行参与了。这时，你可以针对这个活动，附加一个规：凡是参与回应了这个活动，但没抢到抢购名额的朋友，可以获得一定金额的减免券。这样就会调动许多人的参与互动。

    4、微信裂变

    你可以设置好一个关于你蛋糕的宣传海报，然后到群里和朋友圈发放，说谁把这个海报公开发在自己朋友圈里面并截图给你，就会获得一张优惠券。
    
    如果保留这个宣传海报在朋友圈并公开12小时，可免费或低价获得一份甜点。

    这样，你将又会获得许多潜在的带有吃货属性的精准客户。

    此时你还会担心顾客的问题吗？

    5、节假日也要有独特的温度

    前面已经说过，顾客扫描你二维码时，记录了他的生日。

    在顾客的生日即将到来时，你可以预先短信或微信祝福。这时他或许会想自己的生日要到了啊，那给自己一个生日蛋糕吧。

    如若没有为自己订购一份生日蛋糕，你也可以在他生日当天送上一份属于他自己的小蛋糕，祝福生日快乐，也促进了你们之间的关系。

    其它节日也可以高点惊喜给你的客户，要想办法稳定你们之间的关系。

好了，我是陌言取经，此次就分享到这，其实还有更多的渠道去挖掘你的客流。可以加入我们社群了解更多！
    
   
