### 怎样增加理发店的客流量？

    今天到小区外面去理发时，在我常去的那家美发店途中，突然发现，这大概一个月的时间内，竟然一路多出了四五家美发店！难道开美发店那么赚钱吗？可我看着那店里面也没多少人啊。

    带着这个好奇心，我到一个微信社群里面说了下这个现象，很快收到回复。看着群里的那些回复，没想到这美发店的利润真是太诱人了。难怪这附近多出来那么多美发店。

    但是想想刚才看到的那些店的现象，看样子应该是客流太少。或许是不知怎么更好的引流吧，于是也有了我写这篇文章的起因。

    现在的美发，已经不像我小时候老家那样，把头发剪短就行了。如今的人们都很注重外在形象的，特别是那些都市的帅哥美女。

    所以，我们看到那些美发店装饰的大都很豪华，而且理发师也都很潮，理发技术也都是要求比较过硬。让你因豪华的门店而吸引，因俊美的理发师而体验，因过硬的理发技术而满意，甚至成为回头客。
    
    那对于那些客流量少的理发店，如何才能更好的引流呢？
    在这里，巧卖圈合伙人陌言取经为你支几招，以此抛砖引玉。

    新店之初，应先快速吸引到人来店里增加点人气。
    巧卖圈合伙人建议你可以先策划一个低价吸引客户的限时活动，放在店门前醒目的位置。
    比如19.9元即可享受原价为39.9元的洗剪吹套餐，并且在15天内如果感觉发型不满意，可以重新修理和设计。
    
    这时候，肯定会有一些人进来体验下你们的服务到底如何。
    在他们理发完毕，结账的时候，还可以告知他们加店主微信，此次消费只需10.9元就可以。这样一段时间下来，店内微信也有了一些种子客户。
    然后可以组建一个群，人到齐后，要先发个感谢红包，大概就是感谢大家的捧场。红包大小和感谢语你看着自己定。

    这个建群只是拉新的第一步，有很多人都是只会建不会维护，开始都很火热，后来就变冷淡了，越冷就越懒的打理来，直至最后变成了死群。

    所以建群之前你一定要想好怎么去维护，再开始干，有规划有准备。
    朋友圈一定要打造好，围绕着你们的门店去经营朋友圈，营造出一个属于你们的品牌。
    这样当有人来加你微信时，看到朋友圈那些专业的形象，一般就很痛快的添加你为好友了。
    具体如何打造朋友圈，陌言取经以后会再聊聊，你也可以看巧卖圈里面更加详细的讲解。

    当你拉新完了后就是养熟，互动促进养熟，多互动才能提高群内的活跃度，有了活跃度自然就有了参与度。

    养熟是为接下来的成交做铺垫的，养熟就是建立别人对你的信任，有些是别人拉进群的对你不了解不熟悉，不知道你是谁，成交就很困难的。
    
    当和客户熟悉后，具体的吸引到店消费，你就要靠自己的一套成交系统了。如果你还不清楚你的成交系统，可以到巧卖圈里面学习下如何来打造你自己的成交系统。

    上面就是对微信引流一个大致的讲解，当然还有储值卡的锁定客流，这里陌言也大概说下。

    陌言给大家说一个组合策略吧，这个策略，我这周边都没有一个店实施，不知是不是那些店主没想到这个策略～～～

    这个策略大概如下：
    
    1、办理本店会员卡，成为VIP会员后，在本店理发、烫发后的客户，可以在15天后享有一次免费的修理修整的服务。也就是说，15天后，你觉得头发长了，一些地方需要修剪，你就可以直接来店里免费享受修理修整的服务。

    2、凡是在本店理发的客户，在15天之内，如果感觉发型不满意，可以到店重新修理，重新设计。

    这个策略的实施，我想肯定会吸引到很多客户到你这里来。由于15天后可以享有免费修理的服务，很多客户会在15天后，去享受这个权利。
    
    这样客户的回头率也就急剧上升！

    在长时间的接触过程中，客户对你们的信任度也变得很高。信任度高了，那拓展客户，介绍新项目，是不是对你来说也就方便多了？

    好了，关于美发店引流的介绍，就先这样吧。其实还有很多，比如你可以混群借助文案吸引精准客户加你好友，也可以利用当下火热的抖音视频来宣传你们的时尚......

    如果你看了，感觉学到了那么一点东西的话，欢迎来认识下陌言取经额～ ruisi015








